Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Ich habe so lange gezögert. Soll ich den Sprung wagen?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Ich bin in den Worten verstrickt, die ich sagen wollte♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Vor den hoch aufragenden Wolkenkratzern vor uns♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Soll ich den Kopf senken und kriechen?♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Oder klettere weiter nach oben♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Du hast dein Tempo nie verlangsamt♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Du fürchtest, die Zeit wird verfliegen♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Die Auseinandersetzung mit der Welt hat ihren Preis♪
♪Take the field immediately♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
♪Why so many useless words♪
♪Warum so viele nutzlose Worte?♪
♪Just right now♪
♪Genau jetzt♪
♪Your dreams will come true♪
♪Deine Träume werden wahr♪
♪My accent is quirky♪
♪Mein Akzent ist eigenwillig♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Kein Standard-Mandarin♪
♪Just right now♪
♪Genau jetzt♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Die Zeit wird deine Wahrheit laut aussprechen♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Keine Zeitlücke zwischen morgen und mir♪
♪Tears are blossoming♪
♪Tränen blühen♪
♪The path of hope never divides♪
♪Der Weg der Hoffnung teilt sich niemals♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Auf die Umarmung des Sonnenlichts wartend♪
♪Just right now♪
♪Genau jetzt♪
♪Take the field immediately♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
=All Rise=
=Alle erheben sich=
=Episode 14=
=Folge 14=
(Talent Hunt Program Day 50)
(Talentsuche-Programm Tag 50)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
Eat something. I bought this for you.
Iss etwas. Ich habe das für dich gekauft.
I have no appetite.
Ich habe keinen Appetit.
Fei.
Fei.
Did you and Mr. Zhou meet with Ms. Wang just now?
Haben Sie und Herr Zhou sich eben mit Frau Wang getroffen?
At first, she refused to talk to us at all.
Zuerst weigerte sie sich überhaupt, mit uns zu sprechen.
But eventually, she opened the door.
Doch schließlich öffnete sie die Tür.
Whether going for work injury appraisals or labor arbitration,
Ob es um die Begutachtung von Arbeitsunfällen oder um ein Schlichtungsverfahren im Arbeitsrecht geht,
or making it public online,
oder indem Sie es online veröffentlichen,
she won't back down.
Sie wird nicht nachgeben.
She wants money.
Sie will Geld.
She also demands explanations from Yiaiwan.
Sie verlangt außerdem Erklärungen von Yiaiwan.
What explanations?
Welche Erklärungen?
We've been focusing solely on the money aspect.
Wir haben uns ausschließlich auf den finanziellen Aspekt konzentriert.
We thought she deliberately
Wir dachten, sie hätte es absichtlich getan
hid the fact that Zhu Zhisheng drank just to make Yiaiwan pay compensation.
verschwieg die Tatsache, dass Zhu Zhisheng nur trank, um Yiaiwan zur Zahlung einer Entschädigung zu zwingen.
But perhaps we were wrong?
Aber vielleicht haben wir uns geirrt?
What she wants goes beyond money.
Was sie will, geht über Geld hinaus.
But even if it was just about money,
Aber selbst wenn es nur ums Geld ginge,
she only wanted funds to treat Zhubao's illness.
Sie wollte lediglich Geld für die Behandlung von Zhubaos Krankheit.
Ms. Wang isn't someone who's insatiably greedy.
Frau Wang ist keine unersättlich gierige Person.
Mr. Zhou also mentioned
Herr Zhou erwähnte außerdem
that the compensation amount she claimed
dass die von ihr geforderte Entschädigungssumme
is actually not as high as we imagined.
ist tatsächlich nicht so hoch, wie wir angenommen hatten.
Since she wants more than just money,
Da sie mehr als nur Geld will.
what else is it?
Was ist es sonst noch?
Actually, Ms. Wang said before
Frau Wang sagte zuvor
Zhubao's coma is related
Zhubaos Koma steht in Zusammenhang
to his long-term work conditions.
zu seinen langfristigen Arbeitsbedingungen.
Moreover, over a year ago,
Darüber hinaus vor über einem Jahr
there was
es gab
a similar situation at Yiaiwan.
Eine ähnliche Situation herrscht in Yiaiwan.
Ms. Wang didn't go into specifics with me.
Frau Wang ging mir gegenüber nicht ins Detail.
Actually,
Eigentlich,
there's another person who can help us.
Es gibt noch eine andere Person, die uns helfen kann.
Zhu Zhisheng wasn't drinking alone
Zhu Zhisheng trank nicht allein
that night, no?
in dieser Nacht, nicht wahr?
Maybe she knows something?
Vielleicht weiß sie etwas?
Do you
Tust du
know who she is?
Weißt du, wer sie ist?
I think we need to meet her now.
Ich glaube, wir müssen sie jetzt treffen.
I'll go.
Ich gehe.
I want to see her.
Ich möchte sie sehen.
No.
NEIN.
You can't meet your love rival alone.
Du kannst deinem Liebesrivalen nicht allein begegnen.
We'll go with you.
Wir begleiten euch.
(Plaintiff's Evidence Compilation for Jurisdictional Objection)
(Zusammenstellung der Beweismittel des Klägers für den Einwand der Zuständigkeit)
(Send)
(Schicken)
Done.
Erledigt.
I compiled the photos we took and timestamps
Ich habe die Fotos, die wir gemacht haben, und die Zeitstempel zusammengestellt.
into evidence documents.
in Beweisdokumente.
I also created an evidence index.
Ich habe außerdem ein Beweisverzeichnis erstellt.
All sent to Ms. Bai.
Alles an Frau Bai gesendet.
The current logic is,
Die aktuelle Logik ist:
as long as we can prove
solange wir beweisen können
that the defendant actually operates
dass der Angeklagte tatsächlich arbeitet
in Chaoyang District, Beijing,
im Bezirk Chaoyang, Peking
the court will likely dismiss the defendant's
Das Gericht wird die Klage des Angeklagten voraussichtlich abweisen.
jurisdictional objection.
Einwand der Zuständigkeit.
We're doing brilliantly.
Uns geht es hervorragend.
In the lawyer pool,
Im Anwaltspool,
any task that excites you?
Gibt es eine Aufgabe, die Sie begeistert?
Let's team up again for the next task.
Lasst uns für die nächste Aufgabe wieder zusammenarbeiten.
As you said,
Wie Sie sagten,
teaming up is super efficient.
Die Zusammenarbeit im Team ist äußerst effizient.
Order anything?
Etwas bestellen?
(I'm always here for you.)
(Ich bin immer für dich da.)
What's that?
Was ist das?
Who is it?
Wer ist es?
No one.
Niemand.
Are you in love?
Bist du verliebt?
You've been staring at your phone.
Du hast auf dein Handy gestarrt.
You were so focused. Who is it?
Du warst so konzentriert. Wer ist es?
Who?
WHO?
Do I know her?
Kenne ich sie?
You're so eager to know?
Du bist so neugierig, es zu erfahren?
I'm moving next week.
Ich ziehe nächste Woche um.
Help me move, and I'll tell you.
Hilf mir beim Umzug, dann sage ich es dir.
Actually, I suddenly realized
Tatsächlich wurde mir plötzlich klar
I'm not that desperate to know.
Ich bin nicht so verzweifelt darauf aus, es zu wissen.
As long as it's not a girl
Solange es kein Mädchen ist.
in our firm.
in unserer Firma.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Don't you know our firm's rule?
Kennen Sie unsere Firmenregel nicht?
No office romance.
Keine Romanzen im Büro.
It never works out.
Es klappt nie.
Take Ms. Bai and Mr. Song.
Nehmen wir Frau Bai und Herrn Song.
They're both good and perfectly matched.
Beide sind gut und passen perfekt zusammen.
And they're both single.
Und beide sind Single.
But they just can't be together.
Aber sie können einfach nicht zusammen sein.
Even if there was something between them,
Selbst wenn da etwas zwischen ihnen gewesen sein sollte,
the past is the past.
Die Vergangenheit ist Vergangenheit.
Get out of here.
Verschwinde von hier.
Did Guo Xiaoyu possess you?
Hat Guo Xiaoyu dich besessen?
Are you a romance expert?
Sind Sie ein Experte für Liebesbeziehungen?
I'm just trying to protect you
Ich versuche nur, dich zu beschützen.
and guide you.
und Sie führen.
I admit it.
Ich gebe es zu.
When it comes to work ability,
Was die Arbeitsfähigkeit betrifft,
I'm a step behind you.
Ich bin einen Schritt hinter dir.
But when it comes
Aber wenn es darum geht
to women,
an Frauen,
I know them better.
Ich kenne sie besser.
I'll move next week.
Ich ziehe nächste Woche um.
You help me.
Du hilfst mir.
I want to buy you a drink
Ich möchte dir einen Drink ausgeben
and listen to your lecture.
und hören Sie sich Ihre Vorlesung an.
Did I agree to that?
Habe ich dem zugestimmt?
Please give me a break.
Lasst mich bitte in Ruhe.
No way.
Auf keinen Fall.
Right now,
Im Augenblick,
I just want to clock out and go home.
Ich will einfach nur Feierabend machen und nach Hause gehen.
How did it go? Did you reach them?
Wie ist es gelaufen? Konntest du sie erreichen?
Not good.
Nicht gut.
I just got off the phone with Xiaoyu. We need to help them out.
Ich habe gerade mit Xiaoyu telefoniert. Wir müssen ihnen helfen.
(It's a labor dispute case.)
(Es handelt sich um einen Arbeitsrechtsstreit.)
(The employees claim unpaid overtime pay.)
(Die Angestellten fordern unbezahlte Überstundenvergütung.)
(It's currently in arbitration.)
(Der Fall befindet sich derzeit im Schiedsverfahren.)
Existing evidence includes
Die vorhandenen Beweise umfassen
attendance records and pay stubs.
Anwesenheitslisten und Gehaltsabrechnungen.
But the company denies it.
Das Unternehmen bestreitet dies jedoch.
That's all
Das ist alles.
about this case now.
Nun zu diesem Fall.
Okay.
Okay.
Let's move on.
Lasst uns weitermachen.
Ms. Bai, may I interrupt?
Frau Bai, darf ich unterbrechen?
It's almost noon.
Es ist fast Mittag.
Should we let everyone take a break?
Sollen wir allen eine Pause gönnen?
Grab some food and reconvene later.
Holt euch etwas zu essen und trefft euch später wieder.
There's something crucial I need
Ich brauche etwas Entscheidendes.
to tell you.
um es Ihnen zu sagen.
Alright then.
Na gut.
Let's resume at 1:00 PM.
Wir machen um 13:00 Uhr weiter.
Good work, guys. Go get lunch.
Gut gemacht, Jungs. Geht Mittagessen.
So what is it? You're acting mysterious.
Also, was ist los? Du tust so geheimnisvoll.
A huge thing.
Eine riesige Sache.
The last time you told me
Als du mir das letzte Mal gesagt hast
about something huge,
über etwas Riesiges,
you decided to stay
Sie haben sich entschieden zu bleiben
at Jun An.
in Jun An.
That was 15 years ago!
Das war vor 15 Jahren!
Can you stop interrupting?
Könntest du bitte aufhören, mich zu unterbrechen?
Don't tell me
Sag mir nicht
you're getting married
Du heiratest
and inviting me.
und mich eingeladen.
It's about you.
Es geht um dich.
What about me?
Und ich?
Does your neck hurt again?
Haben Sie schon wieder Nackenschmerzen?
Do you know how serious
Weißt du, wie ernst?
it can get?
Wie kann es werden?
Just an occupational disease.
Einfach eine Berufskrankheit.
The crowd needing your protection
Die Menge, die Ihren Schutz benötigt
is lined up waiting for you.
steht in einer Reihe und wartet auf dich.
Don't worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
My issue is minor.
Mein Problem ist geringfügig.
It might be small to you,
Es mag Ihnen klein erscheinen.
but to me it's major.
Für mich ist es aber von großer Bedeutung.
Enough.
Genug.
Let's talk
Lass uns reden
over food.
über Essen.
Should I invite Tian Min?
Soll ich Tian Min einladen?
Just the two of us.
Nur wir zwei.
Ms. Bai, Mr. Song,
Frau Bai, Herr Song,
sorry to disturb,
Entschuldigung für die Störung.
but we have urgent matters to report.
Wir haben jedoch dringende Angelegenheiten zu berichten.
Alright.
In Ordnung.
Let's hear your update first.
Erzählen Sie uns zunächst von Ihrem Update.
Aren't we supposed to eat?
Müssen wir nicht essen?
We still are.
Das sind wir immer noch.
We'll eat right after hearing their report.
Wir werden direkt nach ihrem Bericht essen.
Is that okay?
Ist das in Ordnung?
Sure.
Sicher.
Let's go.
Lass uns gehen.
Ms. Bai, Mr. Song,
Frau Bai, Herr Song,
here's the compiled documentation.
Hier ist die zusammengestellte Dokumentation.
We've already briefed Mr. Zhou.
Wir haben Herrn Zhou bereits informiert.
Yiaiwan's HR department
Personalabteilung von Yiaiwan
has obtained
hat erhalten
surveillance footage from every company entrance.
Überwachungskameras an jedem Firmeneingang.
Well,
Also,
if you agree it's necessary,
wenn Sie der Meinung sind, dass es notwendig ist,
we could pre-emptively notarize
Wir könnten vorsorglich notariell beglaubigen
this route.
diese Route.
This way,
Hier entlang,
whether for future negotiations or labor arbitration,
sei es für künftige Verhandlungen oder ein Schlichtungsverfahren im Arbeitsrecht,
we'll have prepared evidence
Wir werden Beweise vorbereitet haben.
beforehand.
vorher.
We've drafted
Wir haben einen Entwurf erstellt
an initial guideline for the notarization.
eine erste Richtlinie für die notarielle Beglaubigung.
Jiang Chen, swap seats with Ms. Bai.
Jiang Chen, tausche den Platz mit Frau Bai.
Sit opposite.
Setzen Sie sich gegenüber.
Ms. Bai, please.
Frau Bai, bitte.
Proceed. I'll be right back.
Nur zu. Ich bin gleich wieder da.
Ms. Bai, Li Ke and I researched the consequences
Frau Bai, Li Ke und ich haben die Folgen untersucht.
of defrauding workers' compensation.
des Betrugs im Zusammenhang mit der Arbeiterunfallversicherung.
As stipulated
Wie vereinbart
in Article 88 of the Social Insurance Law
in Artikel 88 des Sozialversicherungsgesetzes
and Article 32 of the Social Insurance Fund Supervision
und Artikel 32 des Sozialversicherungsfonds-Aufsichtsgesetzes
and Administration Measures,
und Verwaltungsmaßnahmen,
fraudulently obtained funds shall be returned.
Betrügerisch erlangte Gelder werden zurückgegeben.
Impose fines no less than twice the defrauded amount, not exceeding five.
Verhängen Sie Geldstrafen in Höhe des doppelten Betrags des Betrugs, höchstens jedoch fünf.
The severe circumstances
Die schweren Umstände
constitute fraud.
Betrug darstellen.
We've also
Wir haben auch
sent this to Ren Jiatong and the others.
Ich habe dies an Ren Jiatong und die anderen weitergeleitet.
The content is substantial.
Der Inhalt ist umfangreich.
But this isn't your job, right?
Aber das ist doch nicht Ihre Aufgabe, oder?
Ms. Bai.
Frau Bai.
We've done our primary jobs.
Wir haben unsere Hauptaufgaben erledigt.
We just want to show some extra initiative.
Wir möchten einfach etwas mehr Eigeninitiative zeigen.
Ms. Bai, we're not in Hangzhou.
Frau Bai, wir sind nicht in Hangzhou.
So we could only provide
Wir konnten also nur Folgendes bereitstellen
supportive assistance.
unterstützende Hilfe.
But we actually want to try
Aber wir wollen es tatsächlich versuchen.
to plead for them.
um für sie zu plädieren.
What's it about?
Worum geht es?
The firm won't penalize them.
Das Unternehmen wird sie nicht bestrafen.
What will happen after that girl arrives?
Was wird geschehen, nachdem das Mädchen angekommen ist?
What will they talk about?
Worüber werden sie sprechen?
Beats me.
Keine Ahnung.
Guo Xiaoyu seems calm now.
Guo Xiaoyu wirkt jetzt ruhig.
But no matter what that girl says later,
Aber egal, was das Mädchen später sagt,
her heart will surely ache.
Ihr Herz wird gewiss schmerzen.
I've been there too.
Ich war auch schon dort.
But I don't
Aber ich nicht
remember what was said.
Erinnere dich an das Gesagte.
I only remember how bright the sun was.
Ich erinnere mich nur noch daran, wie hell die Sonne war.
London is rainy all year round.
In London regnet es das ganze Jahr über.
But that single day wasn't.
Aber an diesem einen Tag war es nicht so.
I couldn't open my eyes on my way home.
Auf dem Heimweg konnte ich meine Augen nicht öffnen.
When I reached home, my brain was in tumult.
Als ich nach Hause kam, war mein Kopf voller wirrer Gedanken.
When my eyes opened,
Als ich die Augen öffnete,
I was in the hospital.
Ich war im Krankenhaus.
You're right.
Sie haben Recht.
It wasn't deadly despair over some man.
Es war keine tödliche Verzweiflung über irgendeinen Mann.
I just wanted to learn a lesson.
Ich wollte einfach nur eine Lektion lernen.
Never get hurt by men again.
Lass dich nie wieder von Männern verletzen.
You mean
Was meinen Sie
you won't date anyone?
Du willst mit niemandem ausgehen?
No.
NEIN.
Love deserves courageous pursuit.
Liebe verdient mutiges Streben.
Nowadays, people fear
Heutzutage fürchten sich die Menschen
that love might not work out
diese Liebe könnte scheitern
or they'll get hurt,
oder sie werden verletzt.
so they claim they don't need to be in love.
Deshalb behaupten sie, sie müssten nicht verliebt sein.
It's like savoring desserts.
Es ist wie das Genießen von Desserts.
They flood you with endorphins.
Sie überschwemmen dich mit Endorphinen.
The side effects? Potential weight gain.
Die Nebenwirkungen? Mögliche Gewichtszunahme.
Does it mean
Bedeutet das
swearing off desserts forever?
Für immer auf Süßigkeiten verzichten?
Even if you gain, fitness can restore you.
Selbst wenn Sie zunehmen, kann Fitness Sie wieder regenerieren.
Plus strengthen your vitality.
Außerdem stärkt es Ihre Vitalität.
Well said.
Gut gesagt.
What about you?
Was ist mit dir?
When Xiaoyu let you choose
Als Xiaoyu dir die Wahl ließ
between love and career,
zwischen Liebe und Karriere
you chose career, right?
Du hast dich für eine Karriere entschieden, richtig?
She's here.
Sie ist da.
Should we head over there too?
Sollen wir auch dorthin gehen?
Why so tense?
Warum so angespannt?
My girl's confronting her rival.
Meine Tochter stellt sich ihrer Rivalin.
What if she gets hurt?
Was, wenn sie verletzt wird?
Well,
Also,
if hair-pulling erupts publicly,
wenn es öffentlich zu Haareziehen kommt,
shouldn't we think of a way
Sollten wir uns nicht einen Weg überlegen?
to fight back?
sich wehren?
No need.
Keine Notwendigkeit.
She came alone.
Sie kam allein.
No match against me.
Keine Chance gegen mich.
Exactly, she's alone.
Genau, sie ist allein.
Three against one? We're not bullies.
Drei gegen einen? Wir sind keine Tyrannen.
What magic dust does Zhu Zhisheng possess?
Welchen Zauberstaub besitzt Zhu Zhisheng?
To dupe both girls so completely?
Beide Mädchen so vollständig zu täuschen?
Is Guo Xiaoyu crying?
Weint Guo Xiaoyu?
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Did she hurt you?
Hat sie dir wehgetan?
Fei.
Fei.
I haven't seen you around Yiaiwan lately.
Ich habe dich in letzter Zeit nicht in Yiaiwan gesehen.
Did you take leave?
Hast du Urlaub genommen?
I resigned.
Ich habe gekündigt.
I refuse to drown in this complicated matter.
Ich weigere mich , in dieser komplizierten Angelegenheit unterzugehen .
Well,
Also,
you guys talk.
Ihr redet miteinander.
I'm leaving now.
Ich gehe jetzt.
She hurts you,
Sie verletzt dich.
and you sit here weeping?
Und du sitzt hier und weinst?
Where's your backbone?
Wo ist dein Rückgrat?
Ren Jiatong and I back you up.
Ren Jiatong und ich unterstützen dich.
In fact,
Tatsächlich,
I'm the one who failed Zhubao.
Ich bin derjenige, der Zhubao im Stich gelassen hat.
Thank you for telling me the truth.
Danke, dass Sie mir die Wahrheit gesagt haben.
Only now do I figure it all out.
Erst jetzt begreife ich das alles.
What?
Was?
I'll be going now.
Ich gehe jetzt.
Wait.
Warten.
Actually, he talked so much to me
Tatsächlich hat er so viel mit mir geredet.
about you.
über dich.
I've always known you well.
Ich kenne dich schon immer gut.
I really envy you.
Ich beneide dich wirklich.
But between him and me,
Aber unter uns gesagt,
it's not what you imagine.
Es ist nicht so, wie du es dir vorstellst.
She's already gone.
Sie ist schon weg.
If you want to cry, shout, and vent,
Wenn Sie weinen, schreien und Dampf ablassen wollen,
we're here for you.
Wir sind für Sie da.
That's right.
Das ist richtig.
She's not feeling great either.
Ihr geht es auch nicht gut.
Her feelings for Zhu Zhisheng are real.
Ihre Gefühle für Zhu Zhisheng sind echt.
Are you really that magnanimous?
Bist du wirklich so großmütig?
It's not like that.
So ist es nicht.
I don't feel I have anything to vent about.
Ich habe nicht das Gefühl, dass ich mich über irgendetwas auslassen muss.
If this were just an ordinary rivals meeting,
Wenn dies nur ein gewöhnliches Rivalentreffen wäre,
we definitely wouldn't act like that.
Wir würden uns definitiv nicht so verhalten.
Because our current situations
Aufgrund unserer aktuellen Situationen
are just too similar.
Sie sind sich einfach zu ähnlich.
We've both endured the pain
Wir haben beide den Schmerz ertragen.
of being torn between choices
hin- und hergerissen zu sein zwischen Entscheidungen
and facing life's unpredictability.
und sich der Unberechenbarkeit des Lebens zu stellen.
Surprisingly,
Überraschenderweise,
we understand each other.
Wir verstehen einander.
I've already told her all this.
Ich habe ihr das alles schon erzählt.
Stop pretending you're fine.
Hör auf, so zu tun, als ob alles in Ordnung wäre.
Tell me who's prettier between you two?
Sag mir, wer von euch beiden hübscher ist?
Get out of here.
Verschwinde von hier.
How about getting you some good food?
Wie wär's mit etwas Gutem zu essen?
Yes, something sweet.
Ja, etwas Süßes.
Southerners all like sweet food, right?
Alle Südstaatler mögen doch Süßigkeiten, oder?
What kind of stereotype is that!
Was für ein Stereotyp ist das denn!
Then let's drink.
Dann lasst uns trinken.
It's too early. Bars aren't open yet.
Es ist noch zu früh. Die Bars haben noch nicht geöffnet.
You just want an excuse to drink.
Du willst doch nur einen Vorwand zum Trinken.
Hold on.
Festhalten.
When did you two become so close?
Wann seid ihr beiden euch so nahe gekommen?
Who said we're close?
Wer hat behauptet, wir stünden uns nahe?
So, you had a good talk with your love rival.
Du hattest also ein gutes Gespräch mit deinem Liebesrivalen.
Got anything interesting?
Hast du etwas Interessantes?
She just told me
Sie hat mir gerade gesagt
that Zhu Zhisheng ranked last
dass Zhu Zhisheng den letzten Platz belegte
during the last two months
in den letzten zwei Monaten
of company evaluations.
von Unternehmensbewertungen.
His stress was overwhelming.
Sein Stress war erdrückend.
He couldn't even sleep for ages.
Er konnte ewig nicht schlafen.
That's why he kept taking those pills.
Deshalb nahm er diese Tabletten immer wieder.
Sometimes,
Manchmal,
he relied on alcohol to fall asleep.
Er war auf Alkohol angewiesen, um einschlafen zu können.
Given his overtime records,
Angesichts seiner Überstundenbilanz,
he pushed himself hard.
Er hat sich selbst sehr angestrengt.
Who isn't struggling just to survive?
Wer kämpft nicht ums nackte Überleben?
I knew he was under constant pressure.
Ich wusste, dass er unter ständigem Druck stand.
But I didn't see this happening.
Aber damit hatte ich nicht gerechnet.
He feared if he performed poorly
Er fürchtete, dass er bei einer schlechten Leistung...
and got eliminated,
und schied aus.
I wouldn't be back.
Ich würde nicht wiederkommen.
So he worked overtime desperately.
Deshalb arbeitete er verzweifelt Überstunden.
Yiaiwan didn't force his overtime. But they got a stack-ranking system.
Yiaiwan hat seine Überstunden nicht erzwungen. Aber sie haben ein Ranglistensystem eingeführt.
Is this all from that girl?
Stammt das alles von diesem Mädchen?
He just wanted to perform better
Er wollte einfach besser spielen.
and get you back.
und dich zurückbringen.
He hoped to protect you, take care of you,
Er hoffte, dich zu beschützen, für dich zu sorgen.
and give you a relaxed, happy life.
und Ihnen ein entspanntes, glückliches Leben schenken.
He wanted you
Er wollte dich
to be happy forever.
für immer glücklich zu sein.
He was happy every time he talked about you.
Er war jedes Mal glücklich, wenn er von dir sprach.
I envy you so much.
Ich beneide dich so sehr.
That's why you cried just now?
Deshalb hast du eben geweint?
On the day he collapsed, his manager had just talked with him.
Am Tag seines Zusammenbruchs hatte sein Manager kurz zuvor noch mit ihm gesprochen.
He was told
Ihm wurde gesagt
that in the evaluation,
dass bei der Bewertung
he'd likely rank last again.
Er würde wahrscheinlich wieder Letzter werden.
Without one final push,
Ohne einen letzten Anstoß,
he'd be fired outright.
Er würde fristlos entlassen werden.
He broke down completely.
Er brach völlig zusammen.
He drank heavily that night.
Er trank in jener Nacht reichlich.
Xiaojing said
sagte Xiaojing
he couldn't understand
Er konnte es nicht verstehen
why he still got such terrible results
warum er immer noch so schreckliche Ergebnisse erzielte
after working so hard.
nach so harter Arbeit.
Wait.
Warten.
With such intense pressure,
Bei solch einem enormen Druck,
he still found time to meet another girl?
Er fand trotzdem noch Zeit , sich mit einem anderen Mädchen zu treffen?
Could you believe that?
Können Sie das glauben?
Yan Fei, I trust him.
Yan Fei, ihm vertraue ich.
Not because I'm love-blind.
Nicht etwa, weil ich liebesblind bin.
It's because he and I
Das liegt daran, dass er und ich
are both workplace rookies.
sind beide Berufsanfänger.
I know exactly how it feels
Ich weiß genau, wie sich das anfühlt.
for underperforming
für leistungsschwache
and the panic when facing elimination.
und die Panik angesichts der drohenden Eliminierung.
I feel tremendously guilty.
Ich fühle mich ungemein schuldig.
When he was under so much strain,
Als er unter so großem Druck stand,
I completely failed to notice.
Ich habe es überhaupt nicht bemerkt.
Seeing the pills he took,
Als er die Tabletten sah, die er eingenommen hatte,
I'm really kicking myself.
Ich beiße mir in den Hintern.
So I've decided.
Ich habe mich also entschieden.
I must do something for him.
Ich muss etwas für ihn tun.
We're from Jun An.
Wir kommen aus Jun An.
We must be professional as lawyers.
Wir müssen als Anwälte professionell auftreten.
That's right.
Das ist richtig.
Currently, we represent Yiaiwan.
Aktuell vertreten wir Yiaiwan.
We gather evidence to prove Yiaiwan's innocence.
Wir sammeln Beweise , um Yiaiwans Unschuld zu beweisen.
Does that mean
Bedeutet das
we can't do anything else?
Können wir denn gar nichts anderes tun?
Ms. Wang believes
Frau Wang glaubt
Zhu Zhisheng's health got worse
Der Gesundheitszustand von Zhu Zhisheng hat sich verschlechtert.
for he frequently worked overtime.
Denn er leistete häufig Überstunden.
Zhu Zhisheng's recent coma
Zhu Zhishengs jüngstes Koma
completely enraged Ms. Wang.
Frau Wang war völlig außer sich vor Wut.
That's why
Deshalb
she's determined to sue Yiaiwan.
Sie ist fest entschlossen, Yiaiwan zu verklagen.
So what she truly seeks isn't compensation,
Was sie also wirklich anstrebt, ist keine Entschädigung.
but a formal apology from Yiaiwan?
Aber eine formelle Entschuldigung von Yiaiwan?
Getting Yiaiwan to apologize?
Yiaiwan dazu bringen, sich zu entschuldigen?
Don't be silly.
Sei nicht albern.
Mr. Zhou, as Yiaiwan's legal representative,
Herr Zhou, als gesetzlicher Vertreter von Yiaiwan,
we should absolutely think of our client.
Wir sollten unbedingt an unseren Kunden denken.
However, many Yiaiwan employees
Viele Yiaiwan-Mitarbeiter
are watching this case.
verfolgen diesen Fall.
If Yiaiwan could
Wenn Yiaiwan könnte
offer Zhu Zhisheng compassion and support,
Zhu Zhisheng Mitgefühl und Unterstützung anbieten
such as humanitarian compensation,
wie z. B. humanitäre Entschädigung,
it would both placate Zhu Zhisheng's mom
Es würde sowohl Zhu Zhishengs Mutter besänftigen.
and enhance corporate image.
und das Unternehmensimage verbessern.
So who exactly
Wer genau?
should propose this to Yiaiwan then?
Sollte ich das Yiaiwan dann vorschlagen?
Me?
Mich?
Mr. Song? Or Mr. Zhuang?
Herr Song? Oder Herr Zhuang?
Mr. Zhou,
Herr Zhou,
are you saying
Sagst du, dass
we can't suggest this?
Dürfen wir das nicht vorschlagen?
No.
NEIN.
This approach
Dieser Ansatz
should originate from Yiaiwan's
sollte von Yiaiwan stammen
PR department,
PR-Abteilung
not us lawyers.
nicht wir Anwälte.
I understand you
Ich verstehe dich
and admire your passion,
und bewundere deine Leidenschaft,
but if you weren't blinded
aber wenn du nicht geblendet wärst
by your enthusiasm,
durch Ihre Begeisterung
you'd notice
Das würde man bemerken
this proposal contains
Dieser Vorschlag enthält
zero legal counsel.
kein Rechtsbeistand.
It's fundamentally a PR strategy.
Es handelt sich im Grunde um eine PR-Strategie.
Here's the distinction
Hier liegt der Unterschied.
between legal and PR roles.
zwischen juristischen und PR-Funktionen.
We lawyers
Wir Anwälte
deliver specialized legal advice,
spezialisierte Rechtsberatung leisten,
while PR professionals provide PR solutions.
Während PR-Fachleute PR-Lösungen anbieten.
Is that clear?
Ist das verständlich?
Sorry.
Entschuldigung.
I know I'm excluded from this case,
Ich weiß, dass ich von diesem Fall ausgenommen bin.
so I won't step in.
Ich werde mich also nicht einmischen.
But may I ask one thing?
Darf ich aber eine Frage stellen?
Is demanding an apology impossible?
Ist es unmöglich, eine Entschuldigung zu fordern?
I'll say it again.
Ich wiederhole es noch einmal.
Lawyers do what they should do.
Anwälte tun, was sie tun sollten.
PR does what they should do.
Die PR-Abteilung tut, was sie tun sollte.
Demanding apologies
Entschuldigungen fordern
is not what a lawyer should do
Das ist nicht das, was ein Anwalt tun sollte.
professionally.
professionell.
Serving clients
Kundenbetreuung
without delivering sound legal counsel
ohne fundierte Rechtsberatung zu liefern
and expertise
und Expertise
is disrespectful to
ist respektlos gegenüber
the fundamental standards of law practice.
die grundlegenden Standards der Rechtspraxis.
Unlike PR strategies,
Im Gegensatz zu PR-Strategien
legal opinions demand greater certainty.
Rechtsgutachten erfordern mehr Rechtssicherheit.
When clients consult us,
Wenn Kunden uns konsultieren,
they expect
sie erwarten
definitive answers.
endgültige Antworten.
Lawyers
Anwälte
must take responsibility
muss Verantwortung übernehmen
for our legal guidance.
für unsere rechtliche Beratung.
Understand?
Verstehen?
Mr. Zhou,
Herr Zhou,
thank you for explaining,
Danke für die Erklärung.
but I have something to add.
Aber ich habe noch etwas hinzuzufügen.
Go ahead.
Fortfahren.
Chronic overtime is routine at Yiaiwan,
Chronische Überstunden sind bei Yiaiwan an der Tagesordnung.
and their imminent IPO is a fact.
und ihr unmittelbar bevorstehender Börsengang ist eine Tatsache.
This legal dispute
Dieser Rechtsstreit
triggered a PR crisis for Yiaiwan.
löste eine PR-Krise für Yiaiwan aus.
It risks prompting regulatory scrutiny
Es birgt das Risiko, behördliche Kontrollen nach sich zu ziehen.
during their IPO process.
während ihres Börsengangs.
To avoid exorbitant costs and delays
Um überhöhte Kosten und Verzögerungen zu vermeiden
from future regulatory hurdles,
vor zukünftigen regulatorischen Hürden,
offering employee compensation now
jetzt Mitarbeitervergütung anbieten
is advantageous
ist vorteilhaft
and worthwhile,
und lohnenswert,
benefiting the company overall.
zum Vorteil des gesamten Unternehmens.
Excellent.
Exzellent.
You now grasp
Du begreifst es jetzt.
why Yiaiwan
warum Yiaiwan
truly requires our legal involvement.
erfordert wirklich unsere rechtliche Beteiligung.
Thank you.
Danke schön.
I'll take this call.
Ich nehme den Anruf entgegen.
Hello?
Hallo?
What is it?
Was ist das?
Zhubao woke up.
Zhubao wachte auf.
What exactly happened?
Was genau ist passiert?
Actually, Zhu Zhisheng woke up the day before yesterday.
Tatsächlich ist Zhu Zhisheng vorgestern aufgewacht .
Ms. Wang didn't let me tell you.
Frau Wang hat es mir nicht erlaubt, es Ihnen zu sagen.
But I know he wants to see you now.
Aber ich weiß, dass er dich jetzt sehen will.
The dispute between Ms. Wang and Yiaiwan
Der Streit zwischen Frau Wang und Yiaiwan
might be over now.
Das könnte jetzt vorbei sein.
Because my dad privately gave 500,000 to her.
Weil mein Vater ihr privat 500.000 gegeben hat.
Apart from medical expenses,
Abgesehen von den medizinischen Kosten,
the remaining money counts as compensation.
Der verbleibende Geldbetrag gilt als Entschädigung.
Your dad? Privately?
Dein Vater? Unter vier Augen?
My dad is Zhu Zhisheng's direct department head.
Mein Vater ist der direkte Abteilungsleiter von Zhu Zhisheng .
My dad wants me to join Yiaiwan
Mein Vater möchte, dass ich Yiaiwan beitrete.
right after graduation.
direkt nach dem Studienabschluss.
So he frequently had Zhu Zhisheng
Deshalb hatte er häufig Zhu Zhisheng
tutor me on my graduation project.
Gib mir Hilfe bei meinem Abschlussprojekt.
Zhisheng helped me after work
Zhisheng hat mir nach der Arbeit geholfen.
with my project, then return
mit meinem Projekt, dann zurückkehren
to the office to work overtime.
ins Büro, um Überstunden zu machen.
So that's how it was.
So war es also.
I threatened my dad.
Ich habe meinen Vater bedroht.
If he didn't pay Zhisheng,
Wenn er Zhisheng nicht bezahlte,
I'd expose this scandal.
Ich würde diesen Skandal aufdecken.
A corporate executive scandal
Ein Skandal um einen Unternehmenschef
wouldn't be good for their IPO.
Das wäre nicht gut für ihren Börsengang.
Thank you.
Danke schön.
Don't. It's my fault.
Tu es nicht. Es ist meine Schuld.
Nothing happened between Zhu Zhisheng and me,
Zwischen Zhu Zhisheng und mir ist nichts passiert .
but I know you still got hurt.
Aber ich weiß, dass du trotzdem verletzt wurdest.
Thanks for protecting my feelings.
Danke, dass Sie meine Gefühle geschützt haben.
Not at all.
Gar nicht.
My dad agreed to pay
Mein Vater hat zugestimmt zu zahlen
not just because I threatened him.
nicht nur, weil ich ihn bedroht habe.
He made me agree to a deal.
Er hat mich zu einem Deal gezwungen.
I can never see Zhu Zhisheng again.
Ich werde Zhu Zhisheng nie wiedersehen.
He's waiting for you upstairs.
Er wartet oben auf dich.
Go ahead.
Fortfahren.
Thank you.
Danke schön.
(Neurosurgery)
(Neurochirurgie)
Zhubao, how are you?
Zhubao, wie geht es dir?
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Careful.
Vorsichtig.
The doctor said you need to rest.
Der Arzt sagte, Sie müssten sich ausruhen.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Zhubao.
Zhubao.
I've decided.
Ich habe mich entschieden.
I'm staying.
Ich bleibe.
I'll stay in Hangzhou for you.
Ich bleibe für dich in Hangzhou.
Let's start over completely.
Lasst uns ganz von vorne anfangen.
You used to take care of me. From now on,
Du hast dich immer um mich gekümmert. Von nun an,
I'll take care of you too.
Ich werde mich auch um dich kümmern.
You don't have to.
Das musst du nicht.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
It was my fault.
Es war meine Schuld.
I made a mistake.
Ich habe einen Fehler gemacht.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Xiaojing told me
Xiaojing hat es mir erzählt
nothing happened between you two.
Zwischen euch beiden ist nichts passiert.
You just clicked with her.
Ihr habt auf Anhieb super zueinander gepasst.
Is that true, Zhubao?
Stimmt das, Zhubao?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
I actually...
Ich tatsächlich...
The truth is,
Die Wahrheit ist,
I have feelings for her.
Ich habe Gefühle für sie.
I drank that night
Ich habe in jener Nacht getrunken.
because I wanted to confess.
weil ich etwas beichten wollte.
Is that so?
Ist das so?
At first, I didn't realize,
Zuerst habe ich es nicht bemerkt,
but after spending time with her,
aber nachdem ich Zeit mit ihr verbracht hatte,
I slowly realized
Mir wurde langsam klar, dass
how I looked at her
wie ich sie ansah
reminded me of seeing you at 18.
Erinnerte mich daran, dich mit 18 gesehen zu haben.
I know this sounds terrible,
Ich weiß, das klingt schrecklich.
but Xiaoyu, you know what?
Aber Xiaoyu, weißt du was?
I desperately wish
Ich wünsche mir verzweifelt
we could go back to the past.
Wir könnten in die Vergangenheit zurückkehren.
But now...
Aber jetzt...
We can't go back.
Wir können nicht zurück.
I messed it up.
Ich habe es vermasselt.
I didn't know how to tell you.
Ich wusste nicht, wie ich es dir sagen sollte.
I know.
Ich weiß.
These earrings
Diese Ohrringe
were my eighteenth birthday gift from you.
waren mein Geschenk zu meinem achtzehnten Geburtstag von dir.
Do you regret it?
Bereust du es?
No.
NEIN.
Over these four years,
In diesen vier Jahren
you've been my best lover
Du warst mein bester Liebhaber.
and closest friend.
und engster Freund.
We've been through so much together.
Wir haben schon so viel zusammen durchgemacht.
All your care for me was genuine.
Deine Fürsorge für mich war stets aufrichtig.
And don't worry
Und keine Sorge
about me being heartbroken.
darüber, dass ich ein gebrochenes Herz habe.
I'll be swamped with work.
Ich werde mit Arbeit überhäuft werden.
When I return to Beijing, I'll work hard
Wenn ich nach Peking zurückkehre, werde ich hart arbeiten.
and become an excellent lawyer.
und ein hervorragender Anwalt werden.
You
Du
rest well and recover fully.
Erholen Sie sich gut und erholen Sie sich vollständig.
I'm leaving.
Ich gehe.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Th-Thank you.
D-Danke.
I wish you a bright future.
Ich wünsche dir eine strahlende Zukunft.
Jiatong.
Jiatong.
How are you, Xiaoyu?
Wie geht es dir, Xiaoyu?
Did you cry?
Hast du geweint?
Not at all!
Gar nicht!
Yan Fei is picking you up. Mr. Zhou and I will see you at the airport.
Yan Fei holt Sie ab. Herr Zhou und ich werden Sie am Flughafen in Empfang nehmen.
Jiatong, you know what?
Jiatong, weißt du was?
Yan Fei drove a convertible to pick me up.
Yan Fei holte mich mit einem Cabrio ab.
(Ren Jiatong) Miss Yan has plenty of connections.
(Ren Jiatong) Miss Yan hat viele Kontakte.
Why did it take you so long to come out?
Warum hat es so lange gedauert, bis du dich geoutet hast?
You didn't get back together with him, did you?
Ihr seid nicht wieder zusammengekommen , oder?
If you did,
Falls Sie dies getan haben,
I'd throw you into the West Lake
Ich würde dich in den Westsee werfen.
to sober you up!
um dich wieder nüchtern zu machen!
You're a lawyer.
Sie sind Anwalt.
How can you resort to violence?
Wie kann man zu Gewalt greifen?
Can we do it
Können wir das schaffen?
in a gentle way?
auf eine sanfte Art und Weise?
What way I use
Welche Methode ich anwende
is none of your concern.
Das geht Sie nichts an.
I guarantee to get Guo Xiaoyu safely to the airport
Ich garantiere, dass Guo Xiaoyu sicher zum Flughafen gebracht wird.
and finish the task you assigned.
und erledige die dir zugewiesene Aufgabe.
I'll hang up now.
Ich lege jetzt auf.
See you at the airport.
Wir sehen uns am Flughafen.
(Delete Contact: Zhubao)
(Kontakt löschen: Zhubao)
Deleted.
Gelöscht.
Here you go.
Bitte schön.
I even made a bet with Ren Jiatong.
Ich habe sogar eine Wette mit Ren Jiatong abgeschlossen.
I bet you wouldn't get back together with him.
Ich wette, du würdest nicht wieder mit ihm zusammenkommen.
I would,
Ich würde,
but you'd thrown me into the West Lake.
Aber du hättest mich in den Westsee geworfen.
He dumped me.
Er hat mich verlassen.
So I have no other choice now.
Mir bleibt also jetzt keine andere Wahl.
I've decided.
Ich habe mich entschieden.
I'm going back to Beijing to keep fighting.
Ich kehre nach Peking zurück, um weiterzukämpfen.
Good for you!
Gut gemacht!
Let's go.
Lass uns gehen.
Ms. Bai, this legal opinion
Frau Bai, dieses Rechtsgutachten
needs your final review.
benötigt Ihre abschließende Überprüfung.
Well done.
Gut gemacht.
It's good.
Das ist gut.
While the others are away,
Während die anderen weg sind,
you've done great.
Du hast das toll gemacht.
I know you've handled many tasks
Ich weiß, dass Sie viele Aufgaben erledigt haben.
and completed them excellently.
und haben sie hervorragend erledigt.
Thank you, Ms. Bai.
Vielen Dank, Frau Bai.
Hard work always gets noticed.
Harte Arbeit wird immer bemerkt.
I'll keep striving.
Ich werde weiterkämpfen.
Ms. Bai, this pen case is exquisite.
Frau Bai, dieses Federmäppchen ist exquisit.
Is this pen good?
Ist dieser Stift gut?
A friend gave it to me. Haven't tried yet.
Ich habe es von einem Freund bekommen. Habe es noch nicht ausprobiert.
I've seen this in magazines before.
Ich habe das schon mal in Zeitschriften gesehen.
Couple-themed pens.
Kugelschreiber mit Pärchenmotiven.
It's a pair.
Es ist ein Paar.
One honors Queen Victoria,
Eine ehrt Königin Victoria,
the other honors Prince Albert.
Die andere ehrt Prinz Albert.
For their legendary love.
Für ihre legendäre Liebe.
Really?
Wirklich?
I had no idea.
Ich hatte keine Ahnung.
Look.
Sehen.
This is definitely the pen Mr. Song uses.
Das ist definitiv der Stift, den Herr Song benutzt.
It's exactly one of the couple-themed pens
Es ist genau einer der Stifte mit Pärchenmotiv.
Huang Yue mentioned.
Huang Yue erwähnte.
My photographic memory never fails.
Mein fotografisches Gedächtnis lässt mich nie im Stich.
I'm certain.
Ich bin mir sicher.
It's the one.
Das ist es.
Calm down.
Beruhige dich.
Mr. Song does use this pen.
Herr Song benutzt diesen Stift.
But that doesn't logically prove
Das beweist aber logisch nicht
that Ms. Bai has the matching one.
dass Frau Bai das passende Exemplar hat.
Why not?
Warum nicht?
I've seen this pen too.
Ich habe diesen Stift auch gesehen.
Even the case is identical.
Sogar das Gehäuse ist identisch.
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
And the scarf Mr. Song gave Ms. Bai last time
Und der Schal, den Herr Song Frau Bai letztes Mal geschenkt hat.
was sprayed with perfume.
wurde mit Parfüm besprüht.
Ms. Bai's signature fragrance.
Frau Bais charakteristischer Duft.
Now matching pens.
Jetzt gibt es passende Stifte.
No wonder they're your idols.
Kein Wunder, dass sie deine Idole sind.
They're perfect for each other.
Sie passen perfekt zueinander.
Aren't they together?
Sind sie nicht zusammen?
I don't think so.
Ich glaube nicht.
Whether the scarf or the pens,
Ob Schal oder Stifte,
Mr. Song's thoughtful enough.
Herr Song ist nachdenklich genug.
But I feel
Aber ich fühle
Ms. Bai seems hesitant.
Frau Bai scheint zu zögern.
Logically, there are no barriers
Logisch betrachtet gibt es keine Barrieren.
between them.
zwischen ihnen.
So what?
Na und?
There were, maybe.
Vielleicht gab es welche.
Ms. Bai, a capable idol of mine,
Frau Bai, ein fähiges Idol von mir,
doesn't take a step.
macht keinen Schritt.
It means
Es bedeutet
she was deeply hurt before.
Sie war zuvor tief verletzt worden.
A crisis of trust emerged.
Es entstand eine Vertrauenskrise.
Once you
Sobald Sie
lose trust
Vertrauen verlieren
from a woman,
von einer Frau
it becomes hard to restore it.
Es wird schwierig, es wiederherzustellen.
I understand this well.
Das verstehe ich gut.
But what exactly happened back then?
Aber was genau geschah damals?
It destroyed the trust.
Es hat das Vertrauen zerstört.
Could it be
Könnte es sein?
that Mr. Song cheated?
dass Herr Song betrogen hat?
Impossible.
Unmöglich.
Mr. Song isn't that kind of person.
Herr Song ist nicht so ein Mensch.
But I guess
Aber ich schätze mal
both of them
beide
back then prioritized staying at Jun An
Damals hatte der Aufenthalt in Jun An Priorität.
as their most important goal.
als ihr wichtigstes Ziel.
At least, one of them did.
Zumindest einer von ihnen tat es.
So they missed their chance.
Sie haben also ihre Chance verpasst.
That might be the case.
Das könnte der Fall sein.
My driver's here.
Mein Fahrer ist da.
I give you a lift?
Soll ich dich mitnehmen?
I'll just grab a cab.
Ich nehme mir einfach ein Taxi.
I live far.
Ich wohne weit weg.
Rush-hour traffic. Don't take the long way.
Berufsverkehr. Vermeiden Sie Umwege.
How far could it be? Come with us.
Wie weit kann es schon sein? Komm mit uns.
Exactly, Mr. Zhou.
Genau, Herr Zhou.
You'd have to queue forever for a taxi!
Man müsste ewig für ein Taxi anstehen!
Dragging your luggage would be a hassle.
Das Schleppen des Gepäcks wäre lästig.
It's fine. All of you, get home safe. Text me when you're home.
Alles gut. Kommt alle gut nach Hause. Schreibt mir, wenn ihr da seid.
Bye, Mr. Zhou.
Auf Wiedersehen, Herr Zhou.
Mr. Zhou took care of us on this trip.
Herr Zhou hat sich auf dieser Reise um uns gekümmert.
He must have been exhausted.
Er muss völlig erschöpft gewesen sein.
He probably wants to leave quickly.
Er will wahrscheinlich schnell weg.
But we learned so much from Mr. Zhou.
Aber wir haben so viel von Herrn Zhou gelernt.
He always claimed before
Er behauptete immer zuvor
he became a junior mentor for the bonus,
Er wurde für den Bonus zum Junior-Mentor ernannt.
but he was genuinely teaching us.
Aber er hat uns tatsächlich etwas beigebracht.
He's seriously saving up money.
Er spart ernsthaft Geld.
He asked me about housing prices in Hangzhou before.
Er hatte mich zuvor nach den Wohnungspreisen in Hangzhou gefragt.
He plans to settle down in Hangzhou.
Er plant, sich in Hangzhou niederzulassen.
Hangzhou?
Hangzhou?
Here.
Hier.
Thanks.
Danke.
We're not away that long,
Wir sind nicht so lange weg.
yet it feels like centuries have passed.
Und doch fühlt es sich an, als seien Jahrhunderte vergangen.
We haven't been back for days.
Wir waren seit Tagen nicht mehr zurück.
We have no time to clean.
Wir haben keine Zeit zum Putzen.
It's all dusty.
Es ist alles staubig.
Don't lie down yet!
Leg dich noch nicht hin!
Everything seems the same,
Alles scheint gleich zu sein.
yet fundamentally, nothing's the same.
Doch im Grunde genommen ist nichts mehr so ​​wie vorher.
Jiatong.
Jiatong.
Well,
Also,
would we ever end up like them?
Würden wir jemals so enden wie sie?
Blend in with the light and be with the dust.
Verschmelze mit dem Licht und werde eins mit dem Staub.
Seriously? You're a law student,
Im Ernst? Du bist doch Jurastudent/in?
not studying statutes or cases,
nicht das Studium von Gesetzen oder Fällen,
but reading Tao Te Ching?
aber das Tao Te Ching lesen?
Alright,
In Ordnung,
Philosopher Xiaoyu.
Philosoph Xiaoyu.
I sent you a livestream link.
Ich habe dir einen Link zum Livestream geschickt.
Check your phone.
Schau auf dein Handy.
What livestream?
Welcher Livestream?
(Xiaoyu's Exclusive New Product Launch Anchor's Top Recommendation. Watch!)
(Exklusive Produktneuheit von Xiaoyu – Top-Empfehlung des Moderators. Jetzt ansehen!)
(Attention, babes watching our livestream!)
(Achtung, ihr Lieben, die unseren Livestream schauen!)
(Listen up!)
(Hört gut zu!)
(Brand-new product!)
(Brandneues Produkt!)
(One deep cleaning card!)
(Eine Tiefenreinigungskarte!)
(Yes, sweetie!)
(Ja, Liebling!)
(Our deep cleaning card)
(Unsere Tiefenreinigungskarte)
(is totally different!)
(ist völlig anders!)
(Totally different!)
(Völlig anders!)
(We perform the deep clean personally!)
(Die gründliche Reinigung führen wir persönlich durch!)
(Door-to-door service!)
(Tür-zu-Tür-Service!)
(Limited to one time only!)
(Nur einmalig nutzbar!)
(One time only!)
(Nur einmalig!)
(Yes. Our live streamer drives a Porsche)
(Ja. Unser Live-Streamer fährt einen Porsche.)
(and personally serves you!)
(und bedient Sie persönlich!)
A Porsche? Seriously?
Ein Porsche? Im Ernst?
(Hey, newcomer Xiaoyu! Snap it up quick!)
(Hey, Neuling Xiaoyu! Schnell zugreifen!)
(This offer won't come again!)
(Dieses Angebot gibt es nicht wieder!)
(Won't come again!)
(Kommt nicht wieder!)
(Alright, three, two, one!)
(Okay, drei, zwei, eins!)
(Link's up!)
(Link funktioniert!)
(Okay! Now for our next product!)
(Okay! Und nun zu unserem nächsten Produkt!)
(Normally, just these are included.)
(Normalerweise sind nur diese enthalten.)
(But today,)
(Aber heute,)
(we also add these!)
(Diese fügen wir auch hinzu!)
(All free gifts for you!)
(Alle Geschenke sind kostenlos für Sie!)
(Ma'am.)
(Gnädige Frau.)
(We can't!)
(Das können wir nicht!)
(We'll lose money! No way!)
(Wir werden Geld verlieren! Auf keinen Fall!)
(Even so,)
(Auch so,)
(I'll secure the best deals for our girl!)
(Ich werde die besten Angebote für unser Mädchen sichern!)
(And this isn't nearly enough!)
(Und das ist noch lange nicht genug!)
(Not nearly enough!)
(Bei weitem nicht genug!)
(Plus, these people in the photo)
(Und außerdem diese Personen auf dem Foto)
(will personally dine and sing)
(werde persönlich speisen und singen)
(with you.)
(mit dir.)
(That's right, Guo Xiaoyu,)
(Das ist richtig, Guo Xiaoyu,)
(these people in the photo)
(diese Personen auf dem Foto)
(are all in the cart now.)
(Sind alle jetzt im Warenkorb.)
(Pick whoever you want.)
(Such dir aus, wen du willst.)
(Choose any card you wish.)
(Wählen Sie eine beliebige Karte.)
(Whether you want to shop or cry,)
(Ob du nun einkaufen oder weinen willst,)
(laugh or drink,)
(lachen oder trinken,)
(or find playmates,)
(oder Spielkameraden finden,)
(we're here.)
(Wir sind da.)
(We've always been here.)
(Wir waren schon immer hier.)
(Always here.)
(Immer hier.)
What?
Was?
What's wrong?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
I'm just a little touched.
Ich bin ein wenig gerührt.
I'm usually very strong.
Ich bin normalerweise sehr stark.
But whenever those closest to me
Aber wann immer mir diejenigen am nächsten stehen
care about me,
sich um mich kümmern
I feel aggrieved.
Ich fühle mich benachteiligt.
Jiatong.
Jiatong.
Thank you all.
Vielen Dank an alle.
Xiaoyu, open the door quickly!
Xiaoyu, mach schnell die Tür auf!
I'm exhausted.
Ich bin erschöpft.
- Why are you all here? - Xiaoyu!
- Warum seid ihr alle hier? - Xiaoyu!
We came together.
Wir sind zusammengekommen.
Get moving now,
Legt jetzt los!
and you won't overthink anymore.
und du wirst nicht mehr so ​​viel nachdenken.
First time I've seen you so flustered.
Ich habe dich noch nie so aufgeregt gesehen.
Just didn't expect it in the kitchen.
Ich hatte es nur nicht in der Küche erwartet.
Need help?
Brauchen Sie Hilfe?
No.
NEIN.
Fei.
Fei.
What was this used for before?
Wozu wurde das vorher verwendet?
Why do you care?
Warum interessiert dich das?
Fine.
Bußgeld.
Housekeeping pro.
Reinigungsprofi.
What made you guys suddenly think of
Was hat euch plötzlich dazu veranlasst, an ... zu denken?
helping me clean today?
Hilf mir heute beim Putzen?
Thanks to Jiang Chen.
Vielen Dank an Jiang Chen.
He kept asking when the flight landed.
Er fragte immer wieder, wann das Flugzeug gelandet sei.
He insisted on bringing us
Er bestand darauf, uns mitzubringen
all together here
alle zusammen hier
when we were free.
als wir frei waren.
Surprisingly,
Überraschenderweise,
while we were away,
während unserer Abwesenheit
Jiang Chen missed me most.
Jiang Chen hat mich am meisten vermisst.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
You came to my home
Du bist zu mir nach Hause gekommen
not just for me, right?
Nicht nur für mich, oder?
Can you say it?
Kannst du es sagen?
Is this appropriate?
Ist das angemessen?
I came only to see you.
Ich bin nur gekommen, um dich zu sehen.
Today's star is only you.
Der Star des Tages bist nur du.
Cheers.
Prost.
Welcome back to the team. Cheers!
Willkommen zurück im Team! Prost!
- Come on, guys. - Together.
- Na los, Leute. - Zusammen.
- Cheers!
- Prost!
Cheers!
Prost!
That's all
Das ist alles.
about our business trip to Hangzhou.
über unsere Geschäftsreise nach Hangzhou.
Please share your thoughts.
Teilen Sie uns Ihre Gedanken mit.
Let's discuss.
Lasst uns darüber diskutieren.
Mr. Song, Ms. Bai, Mr. Zhou.
Herr Song, Frau Bai, Herr Zhou.
I used illness
Ich habe Krankheit benutzt
as a pretext
als Vorwand
to take leave for Hangzhou.
Urlaub nehmen für eine Reise nach Hangzhou.
I apologize for that.
Das tut mir leid.
Mr. Zhou.
Herr Zhou.
Was her leave procedure compliant?
Wurde ihr Urlaubsantrag ordnungsgemäß bearbeitet?
Sure.
Sicher.
Guo Xiaoyu applied for personal leave.
Guo Xiaoyu hat einen Antrag auf persönlichen Urlaub gestellt.
No fake medical certificates submitted for sick leave.
Es wurden keine gefälschten Krankschreibungen eingereicht.
It followed our firm's rules.
Es entsprach den Regeln unseres Unternehmens.
She promptly reported
Sie meldete sich umgehend.
the conflict to me.
den Konflikt für mich.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Our firm
Unsere Firma
doesn't forbid taking leave.
verbietet nicht, Urlaub zu nehmen.
Just comply with the rules.
Halten Sie sich einfach an die Regeln.
Ms. Bai, your thoughts?
Frau Bai, was denken Sie darüber?
I agree.
Ich stimme zu.
Thank you all.
Vielen Dank an alle.
I'll work harder from now on.
Ich werde von nun an härter arbeiten.
Additionally, let's see
Schauen wir uns außerdem an
the current rankings.
die aktuelle Rangliste.
Guo Xiaoyu sat out
Guo Xiaoyu saß draußen
due to a conflict.
aufgrund eines Konflikts.
Ren Jiatong and Yan Fei excelled in Hangzhou.
Ren Jiatong und Yan Fei haben in Hangzhou hervorragende Leistungen erbracht.
Each gains 30 points.
Jeder erhält 30 Punkte.
(Score: +30, Score: +30)
(Punktzahl: +30, Punktzahl: +30)
Ren Jiatong especially.
Besonders Ren Jiatong.
As Mr. Zhou mentioned,
Wie Herr Zhou bereits erwähnte,
your performance was outstanding.
Ihre Leistung war hervorragend.
Remarkable for your experience level.
Hervorragend für Ihr Erfahrungsniveau.
You clearly identified
Sie haben klar erkannt
why Yiaiwan
warum Yiaiwan
must have our firm
muss unsere Firma haben
send lawyers to Hangzhou.
Schicken Sie Anwälte nach Hangzhou.
You provided a solution.
Sie haben eine Lösung angeboten.
It balanced the interests of multiple parties.
Es brachte die Interessen mehrerer Parteien in Einklang.
Pretty good.
Ziemlich gut.
Ms. Bai.
Frau Bai.
You rarely praise someone so much.
Man lobt selten jemanden so sehr.
I'm jealous.
Ich bin neidisch.
Thanks, Ms. Bai
Danke, Frau Bai
and Mr. Song.
und Herr Song.
I'll keep working hard.
Ich werde weiterhin hart arbeiten.
What's more,
Darüber hinaus
the three members in Beijing verified the business address.
Die drei Mitglieder in Peking haben die Geschäftsadresse bestätigt.
They did well.
Sie haben sich gut geschlagen.
Jiang Chen gets 25 additional points.
Jiang Chen erhält 25 Zusatzpunkte.
(Score: +25)
(Punktzahl: +25)
(Score: +15) Li Ke, Huang Yue, 15 additional points.
(Punktzahl: +15) Li Ke, Huang Yue, 15 zusätzliche Punkte.
You three
Ihr drei
proactively made time
proaktiv Zeit geschaffen
to help Ren Jiatong
um Ren Jiatong zu helfen
and Yan Fei.
und Yan Fei.
Another ten points.
Weitere zehn Punkte.
(Score: +35, Score: +25, Score: +25)
(Ergebnis: +35, Ergebnis: +25, Ergebnis: +25)
- Thank you, Mr. Song.
- Danke, Herr Song.
(Candidates Ranking, Round 4)
(Rangliste der Kandidaten, Runde 4)
(1st Place: Ren Jiatong, Total Points: 95)
(1. Platz: Ren Jiatong, Gesamtpunkte: 95)
(2nd Place: Yan Fei, Total Points: 90)
(2. Platz: Yan Fei, Gesamtpunkte: 90)
(3rd Place: Jiang Chen, Total Points: 75)
(3. Platz: Jiang Chen, Gesamtpunkte: 75)
(Huang Yue, Total Points: 70)
(Huang Yue, Gesamtpunkte: 70)
(Li Ke, Total Points: 65)
(Li Ke, Gesamtpunktzahl: 65)
(Guo Xiaoyu, Total Points: 55)
(Guo Xiaoyu, Gesamtpunktzahl: 55)
(Eliminated: Wang Lu)
(Ausgeschieden: Wang Lu)
I appear to be the one
Ich scheine derjenige zu sein.
with the lowest score currently.
mit der aktuell niedrigsten Punktzahl.
That's right.
Das ist richtig.
But this morning, Huang Yue
Aber heute Morgen, Huang Yue
has submitted her withdrawal from the program.
hat ihren Austritt aus dem Programm eingereicht.
She's decided to quit.
Sie hat beschlossen, aufzuhören.
(Work injury insurance is a social insurance paid solely by employers.)
(Die Arbeitsunfallversicherung ist eine Sozialversicherung, die ausschließlich von Arbeitgebern bezahlt wird.)
(It's a system providing medical treatment and financial compensation)
(Es handelt sich um ein System, das medizinische Behandlung und finanzielle Entschädigung bietet.)
(for work-related injuries or occupational diseases.)
(bei Arbeitsunfällen oder Berufskrankheiten.)
(It safeguards injured workers' basic living and medical needs)
(Es sichert den grundlegenden Lebens- und Gesundheitsbedarf verletzter Arbeitnehmer )
(while sharing occupational risks,)
(bei gleichzeitiger Teilung der beruflichen Risiken,)
(crucial for protecting workers' rights and maintaining stable labor relations.)
(Von entscheidender Bedeutung für den Schutz der Arbeitnehmerrechte und die Aufrechterhaltung stabiler Arbeitsbeziehungen.)
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich, jage mich im Mondlicht♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Halt mich fest und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Day by day♪
♪Tag für Tag♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Ich würde lieber alles verlieren♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Als gar nichts zu fühlen♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Wir haben im Dunkeln getanzt♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Und so ängstlich vor der Flamme♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Wir stecken in einem Echo fest♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Wir verbergen uns unter der Wahrheit♪
♪We've been running around the circles♪
♪Wir drehen uns im Kreis♪
♪Away from our youth♪
♪Weg von unserer Jugend♪
♪I'll sing the melody♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪You will be my harmony♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Together♪
♪Zusammen♪
♪I'll sing the melody♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪You will be my harmony♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪It's our own fantasy♪
♪Es ist unsere eigene Fantasie♪
♪I'll sing the melody♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪You will be my harmony♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Together♪
♪Zusammen♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Wagt mit mir den Sprung ins Ungewisse♪
♪Be each other's remedy♪
♪Seid einander Heilmittel♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Du und ich sind einfach füreinander bestimmt♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich, jage mich im Mondlicht♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Halt mich fest und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Day by day♪
♪Tag für Tag♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪